segundo a questão.
Qual das operações abaixo é da modalidade posterior da ção tributária.
A empresa industrial que tem produtos sobre a incidência
da submissão tributária realizaram o destaque do I.
C M S. T.
Quando vende esse produto para uma empresa atacadista varejista B,
empresa industrial que tem produtos sobre a extensa tributária,
realiza o destaque do I.
C M S T. Quando vende esse produto para uma empresa industrial,
C Empresa Industrial adquire produtos de um produtor rural e deve realizar
o recolhimento da da submissão tributária relativa à operação de aquisição.
Com esse produtor rural,
D uma empresa industrial contrata um prestador
de serviço de transporte pessoa física e
deve realizar o recolhimento I C M S relativa a operação de transporte.
Fause o vídeo e avalie qual é
a operação posterior de recolhimento da submissão tributária